Nona Krishna, kita
harus mencari Veer.
Anda akan dipresentasikan
di depan hakim besok.
Dan kasusnya sangat lemah.
- Tidak pak.
Instingku mengatakan sebaliknya.
Saya yakin sesuatu yang
buruk telah terjadi pada Veer.
Bisa tolong ditanyakan
ke Pak Gajanan.
Mungkin dia bisa menghubungi Veer.
Veer tidak akan melupakanku.
Silakan bicara dengan Pak Gajanan.
- Oke.  Saya akan berbicara dengannya.
Kami tidak dapat
menemukan apa pun, Krishna.
Kami mencari kemana-mana.
Rumahnya ditinggalkan.
Kakaknya khawatir.
Selain itu, ibunya juga hilang.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kemana perginya Veer?
Silakan masuk.
Dokter Veer!  Dokter..
Lihat siapa yang datang menemuimu.
Ibumu ada di sini.
Mama.
Kalian berdua duduk dan mengobrol.
Aku akan pergi.
Bersenang-senanglah dan bersenang-senanglah.
Membelok..
Aku membawakanmu makanan.
Ada apa ini, Bu?
A-aku tidak memikirkan cara
lain untuk menghentikanmu.
Silakan makan.
- Aku bahkan tidak akan menyentuhnya.
Anda telah menipu saya.
Anda telah mengkhianati putra Anda sendiri.
Tidak. Bukan itu yang
kamu pikirkan, Nak.
Setelah beberapa waktu,
Anda akan menyadari
bahwa apa yang saya
lakukan adalah benar.
Semuanya akan hancur, Veer.
Ya Tuhan!
Apa apaan!
Di mana saya lupa dompet saya?
Oh, aku membayar
uang kepada penjahat itu.
Aku pasti lupa dompetku di sana.
Tidak ada bedanya, Bu,
antara Ibu dan Shukla.
Kalian berdua egois.
Anda berdua memikirkan diri Anda sendiri.
Tahukah kamu yang sebenarnya?
Radhey meninggal karena aku.
Aku membunuh Radhey.
Aku menghancurkan hidup Krishna.
Karena aku membunuh suaminya.
Radhey meninggal di bawah mobilku.
Dan sekarang..
Dia akan membusuk di penjara
karenamu, dengan sebuah harapan
bahwa aku akan menyelamatkannya.
Jangan katakan itu dengan lantang.
Apakah kamu menjadi gila?
Semuanya akan sia-sia
jika ada yang mendengarnya.
Apapun yang terjadi
hanyalah sebuah kecelakaan.
Dan kecelakaan..
- Kebenaran tidak akan pernah bisa diubah, Bu.
Tidak, Veer.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Itu terjadi..
Anda rela menghancurkan
seluruh hidup Anda
demi wanita itu.
Coba pikirkan sekali saja.
Untuk sekali..
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Anda tidak membunuh
Radhey dengan sengaja.
Radhey terbunuh oleh mobilku.
Aku adalah pembunuhnya.
Aku membunuhnya.. Aku melakukannya..
Ya Tuhan!  Itu berarti..
Dr Veer benar.
Pelaku sebenarnya
adalah dia.
Artinya, Radhey..
Anakku Radhey
dibunuh olehnya.
Membelok!
Anda tidak mengerti.
Saya telah melakukan apa pun
untuk menyelamatkan keluarga saya.
Krishna juga adalah
keluargamu, Bu.
Betapa mudahnya Anda mengabaikannya.
Tapi aku tidak bisa
lepas dari Krishna.
Karena Krishna adalah hidupku.
Tentang kecelakaan Radhey
Saya telah membunuhnya.  Ya..
Dan Anda tidak bisa menyimpan
rahasia ini terlalu lama.
Sejauh yang saya tahu Pak Shukla
dia tidak akan membiarkan pembunuh putranya.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
- Dr.Veer Sahay..
Anda memaksa tangan saya.
Apapun yang saya lakukan
kamu memaksaku untuk melakukannya.
Saya ibumu.  Dan saya akan melihat
bagaimana Anda menyelamatkan
Krishna dari penjara.
Saya akan melihat bagaimana Anda memberi tahu siapa pun
kebenaran.
Ingat itu.
Anda salah!
Jangan pisahkan aku dari Krishna!
Bu, jangan lakukan ini.
Mama!  Anda salah!
Berbicara.
Apakah kamu melihat Veer?
Ya.
Terakhir kali aku melihatnya
adalah bersamamu.
Veer sangat emosional saat ini.
Dia mungkin memberi tahu Anda bahwa Krishna
tidak membunuh Radhey, dia yang membunuh.
Tapi Anda tidak menganggapnya serius.
Dia akan mencoba menghasutmu
untuk menyelamatkan Krishna.
Tapi Tuan Shukla, tujuan kami
adalah memenjarakan Krishna.
Benar?  Halo?
Apakah Anda mendengarkan, Tuan Shukla?
Ya.  Saya mendengarkan
dan juga memahami.
Oleh karena itu, biarkan waktu
yang menentukan masa depan.
Anda yakinlah.
Veer tidak akan bisa
menghasutku lagi.
Tidak pernah!
'Radhey meninggal di dekat mobilku.
Saya pembunuhnya.  Aku..'
'Aku membunuh Radhey.
Kirimkan saya ke penjara.'
'Radhey meninggal karena aku.
Aku membunuhnya.'
'Ayah, tolong hukum
aku jika kamu mau.'
'Tapi jangan marah padaku.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat apa yang ayahmu lakukan.
Siapa yang dia teriakkan?
Ayah..
- Jangan terus berdiri di sini.
Pergi panggil ayahmu.  - Ayah!
Pak Shukla..
Kuil telah ditutup untuk hari ini.
Kemana kamu pergi?
- Saya harus berbicara dengan Dia.
Saya tidak akan membiarkan Dia
beristirahat sampai kita selesai berbicara.
Tapi Tuan Shukla..
- Sudah cukup!
Sudah kubilang, aku harus berbicara dengan-Nya.
Jangan Anda khawatir sama sekali.
Aku datang bukan untuk
meminta apa pun, Tuhan.
Seorang ayah telah
datang ke ayah yang lain
untuk berbicara.
Apakah kamu punya ide?
Anakku..
Putraku tersayang Radhey Lal Shukla..
Aku sangat percaya padamu, Tuhan.
Saya bermimpi dia menikah
dan mengendarai sepeda motornya
keliling kota Kanpur
bersama istrinya.
Dia juga percaya pada-Mu.
Apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku, apa yang kamu lakukan padanya?
Anda merusak segalanya.
Anda menghabisinya.
Itu bukanlah hal yang benar untuk
dilakukan.  Kamu salah, Tuhan!
Ketika saya masih kecil
ibuku menceritakan salah
satu kisahmu kepadaku.
Kepala anakmu
dipenggal satu kali.
Anda kemudian ingin
menghancurkan seluruh alam semesta.
Nanti, Anda membawa kepala gajah
untuk menyelamatkan putramu.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara mengembalikan
putra saya Radhey?
Katakan sesuatu!  Bagaimana?
Anda menghidupkan
kembali putra Anda.
Apa yang harus aku lakukan, Tuhan?
Seluruh hidupku hancur setelah
putraku Radhey meninggal.
Saya juga akan menyebabkan kekacauan.
Anda tidak ikut campur.
Saya memperingatkan Anda.
Anda juga seorang ayah.
Anda bisa memahami
kepedihan seorang ayah.
Kamu ingat ini..
Veer Sahay terkutuk
itu membunuh anakku
dengan menabraknya
dengan mobilnya.
Jika saya mau, silakan
Saya akan menguburnya di
sana, seratus kaki di bawah tanah.
Tapi saya tidak melakukan itu.
aku tidak..
Saya mengendalikan amarah saya.
Aku menyakiti diri sendiri.
Apa kamu tahu kenapa?
Bukankah Engkau Maha Persepsi?
Saya akan tetap memberi tahu Anda.
Aku tidak akan membiarkan dia mati dengan mudah, Tuhan.
Sama seperti bagaimana aku menggeliat
dia juga akan menggeliat
dan memohon kematian.
Dia akan mengingatnya
selama tujuh
kehidupan berikutnya
karena membunuh anakku.
Anda tidak berani ikut campur.
Saya memperingatkan Anda.
Putramu adalah yang paling kamu sayangi.
Putraku juga yang paling kusayangi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
aku tidak akan..
Saya memberitahu Anda.
Ingat ini..
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Bawa dokter itu
ke kuil sekarang.
Ya sekarang!
Ya.  Bawa dia.
Kresna!
'Anda telah ditebus.'
'Dia menyelamatkanmu.'
"Aku ingin bertemu suamiku."
'Di mana Veer?'
'Suamimu membunuh'
'anakku Radhey Lal
Shukla di London.'
'Dia pergi ke London'
'untuk menghancurkan semua bukti.
Saya entah bagaimana mengetahuinya.'
"Aku mendukung orang-orangku
dan mengumpulkan semua bukti."